{\rtf1\ansi\deff0\nouicompat{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil\fcharset238 Calibri;}{\f2\fnil Calibri;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\f0\fs22\lang9                                                                                                                                                                  Marius Balogh\par
\par
\par
\fs32            \fs40 pl\'e2ngere penal\f1\'e3 \f0\'een potriva tuturor Legilor\par
\fs22\par
\par
\fs28 motivul pl\'e2ngeri: abuzuri grave asupra Animalelor., \par
\fs22\par
trafic de Animale \f1\u537?i afaceri prin comercializarea acestora, chiar \u537?i \f0\'een mod justificat Legal., \par
omor\'e2rea Animalelor prin practici din care se rezult\f1\'e3 \u537?i se atest\'e3 ca find, Crime Grave practicate \u537?i repetate zilnic. \par
comer\u539? cu carne, \f0\'een mod oficial \f1\u537?i Legal prin expunerea acesteia la v\f0\'e2nzare \'een magazine \f1\u537?i sau restorante publicului-larg., otr\'e3vind cu aceasta \f0\'eentreaga Fin\f1\u539?are. \par
\par
toate acestea find oficiale \u537?i legale, prin acorduri acordate de cadre Constitu\u539?ionale \f0\'een acest sens. \par
protejat de Lege prin Lege, \f1\u537?i \f0\'eenacela\f1\u537?i timp men\u539?inerea acestora ca find fapte normale at\f0\'e2t de publicul-larg, c\'e2t \f1\u537?i de persoanele angajate pentru a prezenta o Institu\u539?ie, o Justi\u539?ie, \u537?i sau o Costitu\u539?ie.\par
Voi specifica prin Scris dovezi clare, am\'e3nun\u539?ite care vor fi men\u539?ionat-expuse prin Scris., \par
\f0\lang1033 voi aduce in vigoare si \f1\lang9 circumstan\u539?ele precum c\'e3 nici Legea sau Legile, sau persoanele-angajate \f0\'een acest sens, nu respect\f1\'e3 ceea ce ,,este\rquote\rquote  pentru ceea ce ,,ie\rquote\rquote .\par
,,fapte-grave\rquote\rquote  s\'e3v\f0\'e2r\f1\u537?ite care prezint\'e3 ne-competen\u539?\'e3 \f0\'een cadrele Constitu\f1\u539?ionale \u537?i totodat contrariul a firi-fire\u537?ti., cauz\f0\'e2nd dezechilibre \f1\u537?i neconcordan\u539?\'e3 \f0\'een \'eensu\f1\u537?i Existen\u539?\'e3.\par
\par
\f0 afirm \f1\u537?i sus\u539?in precum c\'e3,\par
\f0\'cemi asum responsabilitatea fa\f1\u539?\'e3 de \f0\'eentregul-Act, caz., \f1\u537?i M\'e3 angajez c\'e3 sus\u539?in actul-\f0\'een-deslu\f1\u537?ire cu prezen\u539?a Mea prezent\'e3., prezent\f0\'e2nd dovezi, dac\f1\'e3 acestea vor fi cerute. \par
\u537?i sau pentru a oferi, detali detaliat prin conferirea acestora, persoanelor competente care prezint\'e3 \f0\'een mod oficial Legal \f1\u537?iJuritic, justi\u539?ie \u537?i sau Constitu\u539?ie., pentru a oferi\f0\lang1033  \f1\lang9 ajutor, \f0\'een\f1\u539?elegere cu logic\'e3, claritate, \u537?i coeren\u539?\'e3,  \f0\'een leg\f1\'e3tur\'e3 cu fapta-cauz\'e3., \par
\u537?i circumstan\u539?ele respective ale-aceststora.\par
\par
mai precizez \u537?i faptul c\'e3 prin acest Act, Eu Nu \f0\'eendemn la ur\f1\'e3, la intrig\'e3., \u537?i sau la ceart\'e3. \par
\u537?i c\'e3 Actul Meu impreun\'e3 cu Documentul nu are ca \u537?i scop, scopul de a induce obstacole sau greut\'e3\u539?i precum ,,foame\rquote\rquote , \u537?i nici nu insinuez \f0\'eendemnul la competi\f1\u539?ie sau competi\u539?i.\par
ci aduc \f0\'een eviden\f1\u539?\'e3 o problem\'e3 grav\'e3, care se cere de la sine a nu mai fi ocolit\'e3.\par
\par
\par
Animale \f0\'ees chinuite, maltratate, \f1\u537?i ne-respectate \f0\'een Ferme, prin exploatarea acestora., \par
lipsite de libertate, prin legarea lor \'een \'eenc\f1\'e3peri (Grajdiuri).\par
\f0\'cen multe cazuri \'eenmul\f1\u539?ite \u537?i \u537?i hr\'e3nite ne-natural. \par
for\u539?at crescute. \par
apoi v\f0\'e2ndute., far\f1\'e3 s\'e3 intervin\'e3  vriun conces\'e3m\f0\'e2nt., asupra ,,f\f1\'e3pta\u537?ului\rquote\rquote\par
\u537?i f\'e3r\'e3 de a \f0\'ce\f1\u537?i asuma vriun risc sau vreo grij\'e3\par
(pentruc\'e3 o face Legal).\par
\u537?i f\'e3r\'e3 S\'e3-\u537?i asume vreo responsabilitatea, nici fa\u539?\'e3 de Animale respective., nici din punct de vedere moral a faptei., \par
\u537?i nici de \f0\'eentreaga fapt\f1\'e3 \f0\lang1033 grav s\f1\lang9\'e3v\f0\'e2r\f1\u537?it\'e3\f0\lang1033  \f1\lang9 din punct de vedere Legal sau Ilegal. \par
defavoriz\f0\'e2nd \f1\u537?i totodat desconseriz\f0\'e2nd valoarea \f1\u537?i\f0\lang1033  \f1\lang9 importan\u539?a a \f0\'eensu\f1\u537?i animalelor, din mai multe puncte de vedere. \par
\u537?i f\'e3r\'e3 ca Cineva din Constitu\u539?i, ,,persoan\'e3 legitim\'e3 competent\'e3\rquote\rquote  s\'e3 se implice \f0\'een astfel de Cazuri prin aducerea la cuno\f1\u537?tin\u539?\'e3, con\u537?tiien\u539?\'e3 de Caz \u537?i sau Cauz\'e3., \par
cu explica\u539?i clare \u537?i concrete precum c\'e3 se s\'e3v\f0\'e2r\f1\u537?e\u537?te defapt un Act grav\par
 ,,nefiresc\rquote\rquote  inform\f0\'e2ndul pe acesta, iar la cere prezent\'e2ndui Lege, sau Legi \'een acest sens.\par
\par
fapte grave ne-rezolvate care a ex-clamat pornirea a nep\f1\'e3s\'e3ri, neaprecierea\f0\lang1033  de nimic\f1\lang9 , \u537?i totodat devenind ,,normalitate\rquote\rquote  aceptat\'e3 de \f0\'eentregul-public.\par
\par
l\f1\'e3s\f0\'e2nd totodat \f1\u537?i \f0\'een\f1\u539?elesul precum c\'e3, ,,\f0\'eentregul Act ar fi unul decent legal curat \f1\u537?i normal\rquote\rquote .\par
\f0\lang1033 (\f1\lang9 fapt care este extrem de grav \f0\'eenpotriva firei-fire\f1\u537?ti \u537?i \f0\'eenpotriva Fin\f1\u539?ei \f0\'eenacela\f1\u537?i timp)., care eviden\u539?iaz\'e3 cu claritate, lipsa de competen\u539?\'e3 \f0\'een acest sens., \par
lipsa implicarea-competen\f1\u539?ei\f0\lang1033 , \f1\lang9 (pentru nu ie).,\par
lipsa de cunoa\u537?tere \u537?i \f0\'een\f1\u539?elegere.,\par
\u537?i nerespectul fa\u539?\'e3 de ,,animale\rquote\rquote  a ceea ce \f0\'ces Ele,\par
fapt care implic\f1\'e3 inclusiv ,,natura-\f0\'eensu\f1\u537?i-natur\'e3-natural\'e3 din anumite puncte de vedere\f0\lang1033 .\f1\lang9\par
\par
mai grav c\'e3 s-a denumit \u537?i aceptat de \f0\lang1033 p\f1\lang9 ublicul-Larg ca, Animalele-Acvatice find denumite \u537?i proclamate ,,fructe de mare\rquote\rquote .\f0\lang1033  (special ca acestea sa fiie incluse in comert)\f1\lang9\par
fapt care exprim\'e3 \u537?i vicleniie \u537?i malefic\f0\lang1033 , \f1\lang9 dar \u537?i nep\'e3sarea de suferin\u539?a acestora \f0\'eenacela\f1\u537?i timp., \par
nici m\'e3car din punct de vedere moral al omului \u537?i nici a animalului-acvatic.\par
(nu exist\'e3 fructe de mare.)\par
ci \f0\'ces ,,Animale-Acvatice\rquote\rquote\par
\par
,,modern\rquote\rquote  s-a \par
construit(creeat),(fabrici),(cl\f1\'e3diri) ,,Abatoare\rquote\rquote  special amenajate., locuri unde Animalele \f0\'ees ,,omor\'e2te\rquote\rquote  \f1\u537?i m\'e3celate., f\'e3r\'e3 s\'e3 Li-se aduc\'e3 la cuno\u537?tin\u539?\'e3, con\u537?tiien\u539?\'e3 de Caz \u537?i sau Cauz\'e3, \f0\lang1033 si fara a li se prezenta \lang9 vriun drept asupra lor , sau vriun motiv care s\f1\'e3 \f0\'cei confere dreptul respectiv., \par
\f1\u537?i f\'e3r\'e3 a cere acordul acestora, cu privire la Actul respectiv., \par
(\f0\lang1033 folosinduse si \f1\lang9 exprim\f0\'e2nd doar abuz-de-putere.)\par
\par
\f1\u537?i f\'e3r\'e3 ca Cineva s\'e3 \f0\'ee\f1\u537?i asume vreo responsabilitate nici de frica, \u537?i nici de suferin\u539?a \u537?i sau durerea suportat\'e3 de acestea.\par
nici din punct de vedere Moral A muncitorilor.,\par
care omoar\'e3 \u537?i m\'e3cele\u537?te \f0\'eenfiiecarezi Animalele, acestia find angajati pentru munca facuta . \par
f\f1\'e3c\f0\'e2nd asta justificat \f1\u537?i totodat proteja\u539?i de Legea care a permis \f0\'een mod oficial \f1\u537?i Legal\f0\lang1033 ,\f1\lang9  oferirea acordul \u537?i dreptul de a gestiona \u537?i comercializa respectiva (afacere) prin ,,Munca\rquote\rquote  prestat\'e3 de ace\u537?tia., \par
\u537?i f\'e3r\'e3 ca Cineva s\'e3 \f0\'ee\f1\u537?i asume vreo responsabilitate precum c\'e3 carnea este distribuit\'e3 \f0\'een  magazinele publice, restorante \f1\u537?i v\f0\'e2ndut\f1\'e3 ca \u537?i ,,Hran\'e3\rquote\rquote ., adus\'e3 \u537?i expus\'e3 la \f0\'een-dem\'e2na publicul-larg, pentru a fi cump\f1\'e3rat\'e3 \u537?i m\f0\'e2ncat\f1\'e3 de ace\u537?tia.\par
\par
fapt-grav care a otr\'e3vit, otr\'e3vind-\f0\'eentreaga-Fin\f1\u539?\'e3-fin\u539?are a-ceea-ce-ieste, cu ceea-ce-ie\par
din multe puncte de vedere\'85 . \par
provoc\f0\'e2nd dezechilibre \f1\u537?i totodat induc\f0\'e2nd neconcordan\f1\u539?\'e3 \u537?i neclaritatea a ceea ce ,,este\rquote\rquote  cu ceea ce ,,ie\rquote\rquote .\par
pe l\f0\'e2ng\f1\'e3 altele\'85 . \par
a determinat s\'e3v\f0\'e2r\f1\u537?irea unei ,,boli\rquote\rquote  grave\f0\lang1033 .\f1\lang9\par
\par
(O boal\'e3 a c\'e3rui \f0\'eensu\f1\u537?ire este  ,,Handicapat\rquote\rquote\par
care acum domine\u537?te \f0\'een lume.)\par
,,Handicapat\rquote\rquote  nu \'eenseamn\f1\'e3 O persoan\'e3 care prezint\'e3 vizibil, dezabilit\'e3\u539?i fizice \u537?i sau psihice.\par
(voi l\'e3sa mai jos, prin Scris defini\u539?ie, \par
defini\u539?ia-handicapat. pentruc\'e3 \u537?i \f0\'een leg\f1\'e3tur\'e3 cu asta s-a impus corupere)  \par
\par
toate cele mon\u539?ionate \par
\f0\'ces protejate \f1\u537?i men\u539?inute , at\f0\'e2t publicul-larg., c\'e2t \f1\u537?i persoanele Juridice Constituitive., \u537?i \u537?i de \f0\'eensu\f1\u537?i Legea care Este, ca a find Legal, oficial \u537?i normal \f0\'eentregul Act procedur\f1\'e3. \par
consider\f0\'e2nd \'eenacela\f1\u537?i timp \u537?i faptul c\'e3 a prestat o munc\'e3 grea \u537?i corect\'e3., \u537?i \u537?i c\'e3 a contribuit cu Utilitate Util\'e3, Publicului Larg.\par
\par
toate aceste s\'e3v\f0\'e2r\f1\u537?iri \f0\'ces actual \par
\'eenplin\f1\'e3 vigoare., f\'e3r\'e3 ca Cineva s\'e3 intervin\'e3 cu vreo interven\u539?ie., \par
ci doar ap\'e3r\f0\'e2nd \f1\u537?i protej\f0\'e2nd profiluri, \f1\u537?i nu ceea ce se cere a fi protejat.\par
 \f0\'eenclin\'e2ndu\f1\u537?i fiecare poftele inten\u539?ia \u537?i aten\u539?ia., \f0\'eenspre a ob\f1\u539?ine c\f0\'e2t mai multe bog\f1\'e3\u539?i\f0\lang1033 i\f1\lang9 .,\par
find totodat \u537?i proteja\u539?i, \u537?i \u537?i sus\u539?inu\u539?i de \f0\'eensu\f1\u537?i Legea care este,. \u537?i \u537?i de Angaja\u539?i acestuia.\par
\par
fapte grave care exprim\'e3 nerespect, \u537?i neapreciere\f0\lang1033  de nimic\f1\lang9 ., nici de punlicul-larg. \par
dar nici de persoanele care prezint\'e3 o Institu\u539?ie., \u537?i sau o Justi\u539?ie., \u537?i nici de persoanele care prezint\'e3 o Constitu\u539?ie\f0\lang1033 ,. \f1\lang9  \f0\'eencredin\f1\u539?\f0\'e2ndu\f1\u537?i \f0\'een mod Juritic, oficial si totodat Legal., prin aducerea la cuno\f1\u537?tin\u539?\'e3 de Caz \u537?i de Cauz\'e3 ,,reglement\'e3rile cuprinse \u537?i cerute de postul respectiv \f0\lang1033 pentru \f1\lang9 punea lor \f0\'een vigoare.  \par
Luu\'e2ndu\f1\u537?i angajamentul \f0\'een mod Oficial Public, Juritic \f1\u537?i Legal., pentru a oferi munca prestabilit\'e3 prin \par
\f0\'eensu\f1\u537?i-ocuparea a postul respectiv., \f0\'een Poli\f1\u539?ie, sau Guverne., \par
s\'e3 ofere sprijin, claritate, \f0\'een\f1\u539?elegere,\f0\lang1033  pentru\f1\lang9  \f0\lang1033 a proteja \f1\lang9\u537?i sus\u539?inere., \par
prin ,,Contribuirea\rquote\rquote  la ,,ob\u539?inerea-di\u537?ciplinei\rquote\rquote  \u537?i p\'e3strarea acesteia.\par
(c\'e3 dealt-fel nu \f0\'ee\f1\u537?i are rostul\f0\lang1033  \f1\lang9\u537?i nici vriun folos. nici ,,legea\rquote\rquote .\par
\u537?i nici ,,sus\u539?in\'e3tori-Legi\rquote\rquote . \par
nici m\'e3car ,,posturile respective\rquote\rquote ., pentru c-a \f0\lang1033 Cineva sa le ocupe\f1\lang9 .)\par
\par
mai aduc \f0\'een eviden\f1\u539?\'e3, \u537?i rog s\'e3 se \u539?in\'e3 cont., de faptul c\'e3 afirm \u537?i totodat sus\u539?in c\'e3 prin acest Act., nu \f0\'eendemn, \f1\u537?i nu insinuuez s\'e3 las \f0\'een\f1\u539?elegerea precum c\'e3 Eu prin acest Act prezint Institu\u539?iie, Institu\u539?i, sau Institu\u539?iiile.,\par
Justi\u539?iie sau Justi\u539?iiile.(pentruc\'e3 nu doresc asta.) \par
\u537?i nu cer Justificarea faptelor men\u539?ionate., \u537?i nici nu trag pe cineva la r\'e3spundere pentru a Justifica neglijarea\f0\lang1033 , precum ca astfel de fapte au devenit normalitate\f1\lang9 .\par
\par
ci Eu prezint\f0\lang1033  \lang9\'centreaga-Constitu\f1\u539?iie\f0\lang1033 .\f1\lang9  \u537?inunumai \par
\u537?i cer Constituiiire, \par
prin Contribu\u539?ie, la Constituiiirea acesteia. \par
care nu este formal\'e3 sau format\'e3., \par
ci se \f0\'eentrege\f1\u537?te prin alc\'e3tuiire., prin alc\'e3ltuiirea acesteia. \par
\par
 la admiterea procesului prin hot\'e3r\f0\'e2re judec\f1\'e3toreasc\'e3 ca find admis., cer: \f0\lang1033 D\f1\lang9 reptul de a decide ce Legi vor fi p\'e3strate, ad\'e3ugate, sau modificate, \u537?i sau \f0\'eenl\f1\'e3turate. \par
pentru a echilibra echilibre care cer a fi echilibrate.,\par
\u537?i imediata oprire a comer\u539?ului cu animale, carne, ou\'e3, \u537?i lapte., \f0\'een \'eentreaga Lume. \par
\f1\u537?i totodat anun\u539?area tuturor \u537?efilor de Stat, cu informa\u539?i despre caz., \par
\u537?i cu cererea Mea, precum c\'e3 Le cer s\'e3 se opreasc\'e3 instant din jocul dea r\'e3zboiul \f0\'eentre State, de a nu mai proplaga frica si durere publicului,. a c\f1\'e3rui joc deja \f0\'eentregul gust \'eei este prost, abuz\'e2nd de pozi\f1\u539?ia pe care i-o confer\'e3 postul respectiv.\par
\par
\u537?i \f0\'eei rog pe ace\f1\u537?tia la implicarea Lor direct\'e3 cu publicul-larg \par
prin aducerea la cuno\u537?tin\u539?\'e3, con\u537?tiien\u539?\'e3 de cauz\'e3 \u537?i de caz., \par
prin metode pa\u537?nice, public\f0\'e2nd pe toate posturile de televiziune \f1\u537?i radio mesaje cu privire la problema actual\'e3., \par
f\'e3r\'e3 s\'e3 se expun\'e3 for\u539?\'e3,\par
\f0\lang1033 ci \f1\lang9 ca \f0\'een\f1\u539?elesul fiec\'e3ruia s\'e3 fiie unul pa\u537?nic, \u537?i f\'e3r\'e3 a se propaga panic\'e3. \par
ci s\'e3 se exprime\f0\lang1033  intelegere constienta precum ca animalele nu sunt pentru mancat,. si ca este gresit si ne-firesc ca acestea sa fiie omorate si mancate,. \par
\f1\lang9  ,,Demnitate\f0\lang1033 a\f1\lang9\rquote\rquote\f0\lang1033  este cea care lipseste cu desavarsire,\f1\lang9\par
pentruc\'e3 doar Demnitatea mai poate restabili ,,Moralul\rquote\rquote  \'85.\par
\par
fac asta pentru c\'e3 doresc s\'e3 proclam pacea~p\'e3ci. Iar ,,pacea\rquote\rquote  nu se confer\'e3 oferindu-se ca \u537?i O r\'e3splat\'e3 care se problag\'e3 de la sine \f0\'een urma dob\'e2ndiri a unui r\f1\'e3zboi, sau r\'e3zboaie, sau r\'e3zboiul. (nicidecum) \par
ci ieste actul ,,\f0\'eensu\f1\u537?iri~\f0\'eensu\f1\u537?i~\f0\'eensine, iar actul de fa\f1\u539?\'e3, este singurul ,,Act\rquote\rquote  amiiabil, clar, logic, limpede, a ceea ce este fa\u539?\'e3 de ceea ce ie., \par
\u537?i totodat \u537?i cel care confer\'e3 \par
leg\'e3turi, coieren\u539?\'e3, a ceea ce este fa\u539?\'e3 de ceea ce ie., \par
pentru ca ,,Demnitatea\rquote\rquote  s\'e3 ia amploare, pentru a Ne demonstra nou\'e3-\f0\'een\f1\u537?ine c\'e3 suntem demni s\'e3 fim ceea ce suntem, \u537?i ceea ce putem fi.\par
\par
\par
 las \u537?i o defini\u539?ie, definit\'e3 de Mine, care are ca scop s\'e3 ajute la o orientarea mai clar\'e3 \u537?i \f0\'een\f1\u539?elegere mai profund\'e3 a lucrurilor. \par
(nu este impus\'e3, ci expus\'e3) \par
\par
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------\par
 Defini\u539?ie: \f2\'84Handicapat\rdblquote\par
\emdash\emdash\emdash\emdash\par
\'84Handicapat\rdblquote  nu \f0\'eenseamn\f1\'e3 Ceva sau Cineva care prezint\'e3 dezabilit\'e3\u539?i fizice corporale, \u537?i sau psihice vizibile.\par
precum este actual insinuat \u537?i sus\u539?inut de public.\par
(Aceia \f0\'ees persoane bolnave care prezint\f1\'e3 o oglindire pentru cei care Au nevoie s\'e3 vad\'e3 asta.) \par
\f2\emdash\emdash\emdash\emdash\par
\'84Handicapat\rdblquote  este o ,,\f0\'eensu\f1\u537?ire\rquote\rquote  \u537?i \f0\'eenseamn\f1\'e3:\par
Tent\'e3 de \f0\'eenc\f1\'e3p\'e3\u539?\f0\'e2nare Con\f1\u537?tient/\'e3 fa\u539?\'e3 de Caz \u537?i sau Cauz\'e3. care \f0\'een mod repetat insist\f1\'e3 la combateria Logici-Logice, chiar \u537?i f\'e3r\'e3 motiv.\par
\u537?i f\'e3r\'e3 de a \u539?ine cont de consecin\u539?ele provocate \f0\'een \'eemprejur, dar find con\f1\u537?tient/\'e3 de acestea.\par
,,handicapat\rquote\rquote  este o boal\'e3 grav\'e3 care provine \f0\'een urma m\'e2ncatului a c\f1\'e3rni., \u537?i se manifest\'e3 subtil prin inducerea de neconcordan\u539?\'e3, neclaritate, necoeren\u539?\'e3, \u537?i eviden\u539?iaz\'e3 un caracter cu comportament  nesociabil., \u537?i expune doar egoism propriu. p\f0\'e2n\f1\'e3 la otr\'e3virea complet\'e3 a Fin\u539?ei.\par
Exemple: tente de corupere,\par
de a st\'e3p\f0\'e2ni sau a pune st\f1\'e3p\f0\'e2nire pe ceva ce nu i-se cuvine. \par
inducere uit\f1\'e3ri \u537?i neaprecierea de nimic., suferin\u539?a fals\'e3 a pozi\u539?i \f0\'eenalte \'een societate, precum Patroni sau \f1\u536?efi., \par
iar \f0\'eenclinarea acestora, aten\f1\u539?ia \u537?i inten\u539?ia este doar la a ob\u539?ine c\f0\'e2t mai multe valori materiale., \f1\u537?i totodat f\'e3r\'e3 a \u539?ine cont dac\'e3 Cineva are sau nu de suferit.\par
\f2\emdash\emdash\emdash\emdash\par
\f1 -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------\par
}
 